Repository: fndppx/PracticallyScripts
Catalog: FileCombine/targetFiles/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# CFBundleDisplayName
source: HeartRate
ja: 心拍数
ko: 심박수
zh_hans: 心率监测器
zh_hant: 心率監測器

# heart_app_name
source: Heart Rate
ja: 心拍数
ko: 심박수
zh_hans: 心率监测器
zh_hant: 心率監測器

source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_hans: 资讯
zh_hant: 資訊

source: Measure
ja: 計測する
ko: 관측
zh_hans: 测量
zh_hant: 測量

# mine
source: Me
ja: 私
ko: 내 설정
zh_hans: 我
zh_hant: 我的設定

source: Tracker
ja: トラッカー
ko: 추적기
zh_hans: 追踪
zh_hant: 追蹤

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁面

source: Weight & BMI
ja: 体重とBMI
ko: 체중 및 BMI
zh_hans: 体重 & BMI
zh_hant: 體重 & BMI

# choose_language
source: Choose your language
ja: 言語を選択
ko: 언어를 선택하세요
zh_hans: 请选择你的语言
zh_hant: 選擇您的語言

source: Measuring
ja: 計測中
ko: 관측 중
zh_hans: 测量中
zh_hant: 測量中

source: Start
ja: スタート
ko: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# tap_measure
source: Tap to measure
ja: タップして計測
ko: 탭하여 측정하기
zh_hans: 点击测量
zh_hant: 點按以測量

# et_input_hint
source: Please enter something
ja: 何か入力してください
ko: 내용을 입력하세요
zh_hans: 请输入内容
zh_hant: 請輸入內容

source: Wake up
ja: 起床
ko: 기상
zh_hans: 起床
zh_hant: 起床

source: Before sleep
ja: 就寝前
ko: 취침 전
zh_hans: 睡前
zh_hant: 睡前

source: Sitting
ja: 座っている
ko: 앉아 있기
zh_hans: 坐着
zh_hant: 坐著

source: Lying
ja: 横になっている
ko: 누워 있기
zh_hans: 躺着
zh_hant: 躺著

source: Walking
ja: 歩く
ko: 걷기
zh_hans: 步行
zh_hant: 步行

source: After deep breath
ja: 深呼吸した後
ko: 심호흡 이후
zh_hans: 深呼吸后
zh_hant: 深呼吸之後

source: Before exercise
ja: 運動前
ko: 운동 전
zh_hans: 运动前
zh_hant: 運動前

source: After exercise
ja: 運動後
ko: 운동 후
zh_hans: 运动后
zh_hant: 運動後

# my_first_measurement
source: Start my first measurement!
ja: 最初の計測を始めましょう！
ko: 첫 관측을 시작합니다!
zh_hans: 开始第一次测量！
zh_hant: 開始第一次測量！

source: How to measure
ja: 計測方法
ko: 관측 방법
zh_hans: 如何测量
zh_hant: 測量方式

# how_to_measure_ask
source: How to measure?
ja: 計測方法？
ko: 관측 방법?
zh_hans: 如何测量？
zh_hant: 如何測量？

source: Last measurement
ja: 前回の計測
ko: 최근 관측
zh_hans: 上次测量
zh_hant: 上次測量

# hr_new_record
source: New record
ja: 新規記録
ko: 새 기록
zh_hans: 新纪录
zh_hant: 新記錄

source: Resting
ja: 安静時
ko: 휴식 중
zh_hans: 休息
zh_hant: 休息中

source: Exercise
ja: エクササイズ
ko: 운동
zh_hans: 运动
zh_hant: 運動

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

source: Note
ja: メモ
ko: 메모
zh_hans: 笔记
zh_hant: 備註

source: Notes
ja: メモ
ko: 메모
zh_hans: 笔记
zh_hant: 備註

source: Your result is...
ja: あなたの結果は...
ko: 당신의 결과는...
zh_hans: 你的测量结果是...
zh_hant: 您的測量結果是…

source: Slow
ja: 遅い
ko: 느림
zh_hans: 慢
zh_hant: 慢

# normal_leg
source: Normal
ja: 正常
ko: 정상
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

source: Fast
ja: 速い
ko: 빠름
zh_hans: 快
zh_hant: 快

source: Warm up
ja: ウォームアップ
ko: 준비 운동
zh_hans: 热身
zh_hant: 暖身

# target_training
source: Target HR training
ja: 目標心拍数トレーニング
ko: 목표 심박수 트레이닝
zh_hans: 训练目标心率
zh_hant: 訓練目標心率

# height_intensity
source: High intensity
ja: 高強度
ko: 높은 강도
zh_hans: 高强度
zh_hant: 高強度

# extreme_workout
source: Extreme
ja: 極限
ko: 익스트림
zh_hans: 极度剧烈运动
zh_hant: 極度激烈的運動

source: Detail
ja: 詳細
ko: 세부 정보
zh_hans: 详细介绍
zh_hant: 詳細資訊

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# finger_on_camera
source: Press your finger on camera
ja: カメラに指を置いてください
ko: 손가락을 카메라에 얹으세요
zh_hans: 将手指按在相机镜头上
zh_hant: 將您的手指按在相機鏡頭上

# wait_reading
source: Great! Waiting for the reading to stabilize...
ja: 素晴らしい！計測値が安定するのを待っています...
ko: 좋습니다! 안정적인 판독이 가능할 때까지 기다리세요...
zh_hans: 很好！正在等待读数稳定...
zh_hant: 很好！正在等候讀數穩定...

# detecting
source: Detecting your pulse. Just hold on!
ja: 脈拍を検出中。そのままお待ちください！
ko: 맥박을 확인 중입니다. 그대로 기다리세요!
zh_hans: 正在检测你的脉搏。坚持一下！
zh_hant: 正在偵測您的脈搏。請保持靜止！

source: Date & Time
ja: 日時
ko: 날짜 및 시간
zh_hans: 日期&时间
zh_hant: 日期及時間

# reminder_timer_text
source: Long press the tag to edit
ja: タグを長押しして編集
ko: 태그를 길게 눌러서 편집합니다
zh_hans: 长按标签以编辑
zh_hant: 長按標籤以編輯

# explore_tag_new
source: New
ja: 新規
ko: 신규
zh_hans: 新
zh_hant: 新

# achievement_btn
source: I got it
ja: 分かりました！
ko: 알겠습니다!
zh_hans: 知道啦！
zh_hant: 知道啦！

# measure_intro
source: Cover the camera lens with one of your fingertips. Hold it until the measurement ends!
ja: 1本の指先でカメラレンズを覆います。計測が終了するまで、そのまま待ちましょう！
ko: 카메라 렌즈 위를 손가락 끝으로 덮으세요. 측정이 끝날 때까지 기다리세요!
zh_hans: 用你的一根手指头盖住相机镜头。保持静止直到测量结束！
zh_hant: 用您的一根指頭蓋住相機鏡頭。保持靜止直到測量結束！

# heart_rate_1
source: · We measure your heart rate by detecting tiny changes in color and brightness on your fingertip.
ja: · 指先の色と明るさのわずかな変化を検出して、あなたの心拍数を計測します。
ko: · 손가락 끝의 색깔과 밝기의 미세한 변화를 감지하여 귀하의 심박수를 측정합니다.
zh_hans: · 我们通过侦测指尖颜色与亮度的细微变化，来测量你的心率。
zh_hant: · 我們藉由偵測指頭顏色與亮度的細微變化，來測量您的心率。

# heart_rate_1_color
source: color
ja: 色
ko: 색깔
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# heart_rate_1_brightness
source: brightness
ja: 明るさ
ko: 밝기
zh_hans: 亮度
zh_hant: 亮度

# how_to_measure_2
source: · Stay in a bright place or turn on your flashlight to make your reading precise.
ja: · 明るい場所で行うか、フラッシュライトをオンにして正確な計測を行ってください。
ko: · 밝은 곳에서 하거나 플래시를 켜서 관측의 정밀성을 확보하세요.
zh_hans: · 待在明亮处或打开手电筒，以确保读数准确。
zh_hant: · 待在明亮處或打開手電筒，讓判讀更準確。

# how_to_measure_2_bright
source: bright
ja: 明るい
ko: 밝은
zh_hans: 明亮
zh_hant: 明亮

# how_to_measure_3
source: · Cover the camera lens with one of your fingertips (not the flashlight, it's hot!). The viewing frame will turn red.
ja: · 1本の指先でカメラレンズを覆います。（フラッシュライトではありません、熱いですよ！）ファインダーが赤色になります。
ko: · 카메라 렌즈 위를 손가락 끝으로 덮습니다 (플래시가 아닙니다; 플래시는 뜨거워져요!). 보기 프레임이 빨간색으로 변합니다.
zh_hans: · 指尖盖住手机镜头（不是盖住手电筒，手电筒会发烫！）。检视边框会变成红色。
zh_hant: · 用您的一根指頭蓋住相機鏡頭（不是蓋住手電筒，手電筒會燙！）。檢視邊框會變成紅色。

# how_to_measure_4
source: · Relax and hold it still until measurement ends.
ja: · 計測が終了するまで、身体をリラックスさせた状態で、指の位置は動かさないでください。
ko: · 릴렉스하면서, 관측이 끝날 때까지 그대로 잡고 있으세요.
zh_hans: · 放松并保持不动，直到测量结束。
zh_hant: · 放輕鬆並保持靜止不動，直到測量完畢。

# guide_moretips3
source: · Use some pressure and fully cover the camera lens with one of your fingertips.
ja: · 1本の指で圧力をかけてカメラのレンズを完全に覆うようにしてください。
ko: · 약간의 압력을 사용하고 한 손가락으로 카메라 렌즈를 완전히 가리세요.
zh_hans: · 请将一根手指的指尖轻压并完全覆盖在相机镜头上。
zh_hant: · 請您用點力將一根指頭完整蓋住相機鏡頭。

# guide_moretips3_fullCover
source: fully cover
ja: 完全に覆う
ko: 완전히 가리세요
zh_hans: 完全覆盖在
zh_hant: 完整蓋住

# guide_moretips4
source: · To avoid a hot flashlight, you may tap the 'lightning' icon on the top right corner to turn it off. However, this may influence the accuracy of the result.
ja: · フラッシュライトが熱くなるのを避けるため、右上にある「稲妻」アイコンをタップしてフラッシュライトをオフにすることができます。ただし、結果の正確性に影響を与える可能性があります。
ko: · 뜨거운 플래시를 피하려면, 우측 상단 모서리에 있는 '조명' 아이콘을 탭하여 끄면 됩니다. 하지만, 이 경우 결과의 정확성에 영향을 미칠 수 있습니다.
zh_hans: · 为避免手电筒过热，你可以点击右上角的“闪电”图标将其关闭。但是，这可能会影响结果的准确性。
zh_hant: · 為避免手電筒過熱，您能點按右上角的「閃電」圖示將其關閉。但是，這可能會影響結果的準確度。

# guide_moretips4_avoid
source: To avoid a hot flashlight
ja: フラッシュライトが熱くなるのを避けるため
ko: 뜨거운 플래시를 피하려면
zh_hans: 为避免手电筒过热
zh_hant: 為避免手電筒過熱

source: Edit/Add
ja: 編集/追加
ko: 수정/추가
zh_hans: 编辑/增加
zh_hant: 編輯/增加

# tip
source: Tips
ja: ヒント
ko: 도움말
zh_hans: 建议
zh_hant: 建議

source: Day
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 日
zh_hant: 日

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 增加
zh_hant: 增加

# action_add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 新增
zh_hant: 新增

# exe_all
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# filtered_xx
source: Filtered (%s)
ja: 絞り込み結果（%s）
ko: 필터링됨 (%s)
zh_hans: 已筛选（%s）
zh_hant: 已篩選（%s）

source: Average
ja: 平均
ko: 평균
zh_hans: 平均
zh_hant: 平均

source: Max
ja: 最大
ko: 최대
zh_hans: 最大值
zh_hant: 最大值

# minimum_abbr
source: Min
ja: 最小
ko: 최소
zh_hans: 最小值
zh_hant: 最小值

# main_chart
source: Chart
ja: グラフ
ko: 도표
zh_hans: 图表
zh_hant: 圖表

source: History
ja: 履歴
ko: 기록
zh_hans: 历史
zh_hant: 記錄

# heart_rate_first_measurement
source: You have just completed your first measurement, now log in and safely synchronize your heart rate data!
ja: 最初の計測を完了しました。今すぐログインして、心拍数データを安全に同期しましょう！
ko: 첫 관측을 완료하셨어요, 이제 로그인해서 나의 심박수 데이터를 안전하게 동기화하세요!
zh_hans: 你刚刚完成了第一次测量，立即登录并安全同步你的心率数据！
zh_hant: 您剛剛完成了第一次測量，立即登入並安全地同步您的心率資料！

source: Sync your data?
ja: データを同期しますか？
ko: 데이터를 동기화할까요?
zh_hans: 同步你的数据？
zh_hant: 是否要同步資料？

source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

source: Later
ja: 後で
ko: 후에
zh_hans: 稍后
zh_hant: 稍後

source: Age
ja: 年齢
ko: 연령
zh_hans: 年龄
zh_hant: 年齡

source: Add manually
ja: 手動で追加する
ko: 직접 추가
zh_hans: 手动新增
zh_hant: 手動新增

source: Sample data
ja: サンプルデータ
ko: 샘플 데이터
zh_hans: 样本数据
zh_hant: 範例資料

# add_at_least_1
source: Add at least 1 record to unlock the stats
ja: 統計をアンロックするには、記録を1つ以上追加してください
ko: 통계를 잠금 해제하려면 기록을 1개 이상 추가하세요
zh_hans: 请添加至少一条记录以解锁统计信息
zh_hant: 至少新增一筆記錄以解鎖此統計資料

# all_records_x
source: All Records (%s)
ja: すべての記録（%s）
ko: 모든 기록 (%s)
zh_hans: 所有记录（%s）
zh_hant: 所有紀錄（%s）

# measurement_conditions
source: Measure States
ja: 計測条件
ko: 관측 상태
zh_hans: 测量状态
zh_hant: 測量時的情形

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人檔案

source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh_hans: 男性
zh_hant: 男性

source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh_hans: 女性
zh_hant: 女性

source: Info & Knowledge
ja: 情報と知識
ko: 정보 & 지식
zh_hans: 资讯与知识
zh_hant: 資訊與知識

source: Assess Heart Health
ja: 心臓の健康を評価する
ko: 심장 건강 평가
zh_hans: 评估心脏健康
zh_hant: 評估心臟健康

# bloodpressure_app_name
source: Blood Pressure
ja: 血圧
ko: 혈압
zh_hans: 血压追踪器
zh_hant: 血壓追踪器

source: Blood Sugar
ja: 血糖値
ko: 혈당
zh_hans: 血糖
zh_hant: 血糖監測

source: Diabetes
ja: 糖尿病
ko: 당뇨병
zh_hans: 糖尿病
zh_hant: 糖尿病

source: First Aid Tips
ja: 応急処置のヒント
ko: 응급처치 팁
zh_hans: 急救技巧
zh_hant: 急救竅門

# healthy_lifestyles
source: Healthy Lifestyle
ja: 健康的なライフスタイル
ko: 건강한 라이프스타일
zh_hans: 健康的生活方式
zh_hant: 健康生活型態

source: Heart Disease Triggers
ja: 心臓病の要因
ko: 심장병 유발
zh_hans: 心脏病诱因
zh_hant: 心臟疾病誘因

source: Heart rate
ja: 心拍数
ko: 심박수
zh_hans: 心率
zh_hant: 心率

source: Hypertension
ja: 高血圧
ko: 고혈압
zh_hans: 高血压
zh_hant: 高血壓

source: Protect Heart
ja: 心臓を守る
ko: 심장 보호
zh_hans: 保护心脏
zh_hant: 保護心臟

# blood_sugar_knowledge_2
source: Blood Sugar Normal Ranges
ja: 正常な血糖値の範囲
ko: 정상 혈당 범위
zh_hans: 血糖的正常范围
zh_hant: 血糖的正常範圍

# blood_sugar_knowledge_3
source: Diabetes Types: Type I & Type II
ja: 糖尿病の種類：1型と2型
ko: 당뇨병 유형: 유형 I & 유형 II
zh_hans: 糖尿病类型：1型和2型
zh_hant: 糖尿病類型：第一和第二型

# blood_sugar_knowledge_7
source: First Aid Advice for Diabetes
ja: 糖尿病の応急処置ヒント
ko: 당뇨병에 대한 응급 처치
zh_hans: 糖尿病的急救方法
zh_hant: 糖尿病的急救提示

# heart_rate_knowledge_1
source: Common Heart Diseases
ja: 一般的な心臓病
ko: 일반적 심장병
zh_hans: 常见心脏疾病
zh_hant: 常見心臟疾病

# heart_rate_knowledge_10
source: Calm a Racing Heart Fast
ja: ドキドキした心臓を素早く落ち着かせる
ko: 뛰는 심장을 빠르게 진정시키기
zh_hans: 如何快速平复过快的心跳
zh_hant: 如何快速平復過快的心跳

# heart_rate_knowledge_11
source: High Heart Rate Complications
ja: 高心拍数による合併症
ko: 높은 심박수 관련 문제
zh_hans: 高心率并发症
zh_hant: 高心率的併發症

# heart_rate_knowledge_12
source: Hypertension Dangers
ja: 高血圧のリスク
ko: 고혈압 위험성
zh_hans: 高血压的风险
zh_hant: 高血壓的風險

# heart_rate_knowledge_13
source: First Medications for Hypertension
ja: 高血圧で最初に選ぶべきお薬
ko: 고혈압에 대한 최초 처방약
zh_hans: 治疗高血压的首选药物
zh_hant: 治療高血壓的首選藥物

# heart_rate_knowledge_14
source: Hypotension Diagnosis & Treatment
ja: 低血圧の診断と治療
ko: 저혈압 진단 & 치료
zh_hans: 低血压的诊断与治疗
zh_hant: 低血壓診斷與治療

# heart_rate_knowledge_15
source: Home Blood Pressure Measurement
ja: 自宅で血圧計測
ko: 자택 혈압 관측
zh_hans: 居家血压测量
zh_hant: 居家血壓測量

# heart_rate_knowledge_16
source: Blood Pressure Measurement Mistakes
ja: 血圧計測での間違い
ko: 혈압 관측 관련 실수
zh_hans: 血压测量误区
zh_hant: 錯誤的血壓測量方式

# heart_rate_knowledge_17
source: Blood Pressure Misbelief
ja: 血圧についての誤解
ko: 혈압에 대한 오해
zh_hans: 对于血压的误解
zh_hant: 對於血壓的誤解

# heart_rate_knowledge_2
source: Nutrition 101
ja: 栄養学入門
ko: 영양학 기초 지식
zh_hans: 营养常识
zh_hant: 營養 101

# heart_rate_knowledge_3
source: How to Relieve Stress?
ja: ストレスを解消する方法は？
ko: 스트레스를 줄이려면?
zh_hans: 如何缓解压力？
zh_hant: 如何紓壓？

# heart_rate_knowledge_4
source: What is Heart Rate?
ja: 心拍数とは？
ko: 심박수란 무엇인가?
zh_hans: 什么是心率？
zh_hant: 什麼是心率？

# heart_rate_knowledge_5
source: Resting Heart Rate
ja: 安静時心拍数
ko: 휴식 중 심박수
zh_hans: 静息心率
zh_hant: 靜止心率

# heart_rate_knowledge_6
source: Target Heart Rate
ja: 目標心拍数
ko: 목표 심박수
zh_hans: 目标心率
zh_hant: 目標心率

# heart_rate_knowledge_7
source: Factors Affecting Heart Rate
ja: 心拍数に影響を与える要因
ko: 심박수에 영향을 주는 요소
zh_hans: 影响心率的因素
zh_hant: 影響心率的因素

# heart_rate_knowledge_8
source: Heart Rate Zones of Children
ja: 子供の心拍数ゾーン
ko: 아이들의 심박수 범위
zh_hans: 儿童心率区间
zh_hant: 兒童的心率區間

# heart_rate_knowledge_9
source: Methods to Improve Heart Rate
ja: 心拍数を改善する方法
ko: 심박수를 개선할 방법
zh_hans: 改善心率的方法
zh_hant: 改善心率的方法

# hr_knowledge_new_1
source: What is Diabetes?
ja: 糖尿病とは？
ko: 당뇨병은 뭔가요?
zh_hans: 什么是糖尿病？
zh_hant: 糖尿病是什麼？

# hr_knowledge_new_10
source: Hypotensive Crisis Guidelines
ja: 低血圧クリーゼのガイドライン
ko: 저혈압 위기 가이드라인
zh_hans: 低血压危机指南
zh_hant: 低血壓風險指引

# hr_knowledge_new_11
source: Exercises to Lower Blood Pressure
ja: 血圧を低下させる運動
ko: 혈당을 낮추는 운동
zh_hans: 降低血压的运动
zh_hant: 降低血壓的運動

# hr_knowledge_new_12
source: How to Improve Hypertension?
ja: 高血圧の改善方法は？
ko: 고혈압 개선 방법
zh_hans: 如何改善高血压？
zh_hant: 如何改善高血壓？

# hr_knowledge_new_2
source: Diabetes Symptoms
ja: 糖尿病の症状
ko: 당뇨병 증상
zh_hans: 糖尿病症状
zh_hant: 糖尿病症狀

# hr_knowledge_new_3
source: How to Treat Diabetes?
ja: 糖尿病の治療方法は？
ko: 당뇨병 치료법
zh_hans: 如何治疗糖尿病？
zh_hant: 如何治療糖尿病？

# hr_knowledge_new_4
source: Diabetes Tests & Diagnosis
ja: 糖尿病の検査と診断
ko: 당뇨병 검사 및 진단
zh_hans: 糖尿病测试与诊断
zh_hant: 糖尿病測試與診斷

# hr_knowledge_new_5
source: Methods to Prevent Diabetes
ja: 糖尿病の予防方法
ko: 당뇨병을 예방하는 방법
zh_hans: 预防糖尿病的方法
zh_hant: 預防糖尿病的方法

# hr_knowledge_new_6
source: Know about Low Blood Sugar
ja: 低血糖について知る
ko: 저혈당에 대하여 알아보기
zh_hans: 了解低血糖
zh_hant: 低血糖須知

# hr_knowledge_new_7
source: What Causes Hypertension?
ja: 高血圧の原因とは？
ko: 고혈압의 유발 원인은 뭔가요?
zh_hans: 导致高血压的原因
zh_hant: 導致高血壓的原因？

# hr_knowledge_new_8
source: Know about Hypotension
ja: 低血圧について知る
ko: 저혈압에 대하여 알아보기
zh_hans: 了解低血压
zh_hant: 低血壓須知

# hr_knowledge_new_9
source: Hypertensive Crisis Guidelines
ja: 高血圧クリーゼのガイドライン
ko: 고혈압 위기 가이드라인
zh_hans: 高血压危机指南
zh_hant: 高血壓風險指引

# knowledge_name_1
source: Blood Pressure Numbers
ja: 血圧の値の意味を理解しましょう
ko: BP 숫자 이해하기
zh_hans: 理解血压指数的含义
zh_hant: 瞭解血壓的監測數值

# knowledge_name_3
source: Hypertension Types and Symptoms
ja: 高血圧の種類と症状
ko: 고혈압의 유형 및 증상
zh_hans: 高血压的类型和症状
zh_hant: 高血壓的類型與症狀

# view_original_version_english
source: View original text(English)
ja: 元のテキスト（英語）を見る
ko: 원본 텍스트(영어) 보기
zh_hans: 查看原文（英文）
zh_hant: 檢視原始文字（英文）

# translate_to_x_via_google
source: Translate to %s via Google Translate
ja: Google翻訳で%sに翻訳する
ko: Google 번역을 사용해 %s로 번역
zh_hans: 使用Google 翻译翻译成%s
zh_hant: 請使用 Google 翻譯翻譯成 %s

# translate_by_google
source: Translated by Google Translate
ja: Google翻訳で翻訳
ko: Google Translate으로 번역함
zh_hans: 译文由谷歌翻译提供
zh_hant: 翻譯提供者：Google 翻譯

# range_hypotension
source: SYS < 90 or DIA < 60
ja: 収縮期 < 90 または 拡張期 < 60
ko: 수축기혈압 < 90 또는 이완기혈압 < 60
zh_hans: 收缩压<90或舒张压<60
zh_hant: 收縮壓 < 90 或舒張壓 < 60

# range_normal
source: SYS 90-119 and DIA 60-79
ja: 収縮期 90～119 および 拡張期 60～79
ko: 수축기혈압 90-119 및 이완기혈압 60-79
zh_hans: 收缩压90-119，舒张压60-79
zh_hant: 收縮壓 90 - 119 且舒張壓 60 - 79

# range_elevated
source: SYS 120-129 and DIA 60-79
ja: 収縮期 120～129 および 拡張期 60～79
ko: 수축기혈압 120-129 및 이완기혈압 60-79
zh_hans: 收缩压120-129，舒张压60-79
zh_hant: 收縮壓 120 - 129 且舒張壓 60 - 79

# range_hypertension_1
source: SYS 130-139 or DIA 80-89
ja: 収縮期 130～139 または 拡張期 80～89
ko: 수축기혈압 130-139 또는 이완기혈압 80-89
zh_hans: 收缩压130-139或舒张压80-89
zh_hant: 收縮壓 130 - 139 或舒張壓 80 - 89

# range_hypertension_2
source: SYS 140-180 or DIA 90-120
ja: 収縮期 140～180 または 拡張期 90～120
ko: 수축기혈압 140-180 또는 이완기혈압 90-120
zh_hans: 收缩压140-180或舒张压90-120
zh_hant: 收縮壓 140 - 180 或舒張壓 90 - 120

# range_hypertensive
source: SYS > 180 or DIA > 120
ja: 収縮期 > 180 または 拡張期 > 120
ko: 수축기혈압 > 180 또는 이완기혈압 > 120
zh_hans: 收缩压>180或舒张压>120
zh_hant: 收縮壓 > 180 或舒張壓 > 120

source: Hypotension
ja: 低血圧
ko: 저혈압
zh_hans: 低血压
zh_hant: 低血壓

# fasting_level_normal
source: Normal
ja: ノーマル
ko: 정상
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

source: Elevated
ja: 血圧上昇
ko: 상승혈압
zh_hans: 偏高
zh_hant: 偏高

# hypertension_1
source: Hypertension · Stage 1
ja: ステージ1高血圧
ko: 고혈압 · 1단계
zh_hans: 高血压 · 一级
zh_hant: 高血壓，第 1 期

# hypertension_2
source: Hypertension · Stage 2
ja: ステージ2高血圧
ko: 고혈압 · 2단계
zh_hans: 高血压 · 二级
zh_hant: 高血壓，第 2 期

source: Hypertensive
ja: 高血圧
ko: 고혈압
zh_hans: 重度高血压
zh_hant: 高血壓危險期

# drive_last_sync
source: Last Sync:
ja: 最終同期日時：
ko: 마지막 동기화:
zh_hans: 上次同步：
zh_hant: 上次同步：

# drive_syncing_data
source: Synchronizing data
ja: 同期データ
ko: 데이터 동기화 중
zh_hans: 正在同步数据
zh_hant: 正在同步數據

# share_email_title
source: Share %s with you
ja: %sを紹介します
ko: %s를 당신과 공유합니다
zh_hans: 分享%s给你
zh_hant: 跟你分享 %s

# td_feedback_email_title
source: %s Feedback
ja: %s フィードバック
ko: %s 피드백
zh_hans: %s反馈
zh_hant: %s 反饋

# toast_feedback_text
source: Thanks for your feedback! We'll do our best to bring a better user experience.
ja: フィードバックありがとうございます！より使いやすいアプリをお届けできるよう最善を尽くします。
ko: 피드백을 보내 주셔서 감사합니다! 너 나은 사용자 경험을 제공하기 위해 최선을 다하겠습니다.
zh_hans: 感谢你的反馈！我们会继续努力带来更好的用户体验。
zh_hant: 感謝您的意見回饋！%s 我們會全力帶來更好的使用者體驗。

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# language_title
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# export_as_file
source: Export to file
ja: ファイルとしてエクスポート
ko: 파일로 내보내기
zh_hans: 导出为文件
zh_hant: 以檔案匯出

source: Rate us
ja: 評価する
ko: 평가하기
zh_hans: 评星
zh_hant: 評星

# share_with_friend
source: Share with friends
ja: 友達と共有する
ko: 친구와 공유하기
zh_hans: 与朋友分享
zh_hant: 與朋友分享

source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 의견
zh_hans: 反馈
zh_hant: 反饋

# main_setting
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

source: More
ja: その他
ko: 더 보기
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# set_backup
source: Backup & Restore
ja: データのバックアップ＆復元
ko: 데이터 백업과 복원
zh_hans: 数据备份和恢复
zh_hant: 數據備份和恢復

source: Sync & Restore
ja: 同期&復元
ko: 동기화 및 복원
zh_hans: 数据同步&恢复
zh_hant: 同步和恢復

# sign_in_back_up
source: Sign in and back up your data
ja: サインイン＆データをバックアップ
ko: 로그인하고 데이터를 백업하세요
zh_hans: 请登录并备份你的数据
zh_hant: 登入並備份您的資料

# setting_synchronize
source: Synchronize your data
ja: データを同期する
ko: 데이터를 동기화합니다
zh_hans: 同步数据
zh_hant: 同步資料

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# sunday
source: Sun
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 周日
zh_hant: 週日

# monday
source: Mon
ja: 月
ko: 월
zh_hans: 周一
zh_hant: 週一

# tuesday
source: Tue
ja: 火
ko: 화
zh_hans: 周二
zh_hant: 週二

# wednesday
source: Wed
ja: 水
ko: 수
zh_hans: 周三
zh_hant: 週三

# thursday
source: Thu
ja: 木
ko: 목
zh_hans: 周四
zh_hant: 週四

# friday
source: Fri
ja: 金
ko: 금
zh_hans: 周五
zh_hant: 週五

# saturday
source: Sat
ja: 土
ko: 토
zh_hans: 周六
zh_hant: 週六

source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

source: Sign in with
ja: ログイン方法
ko: 로그인 방법
zh_hans: 登录方式
zh_hant: 登入方法

source: Sync
ja: 同期
ko: 동기화
zh_hans: 同步
zh_hant: 同步

source: My Heart Rate
ja: 私の心拍数
ko: 내 심박수
zh_hans: 我的心率
zh_hant: 我的心率

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# log_weight_time
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh_hans: 性別
zh_hant: 性別

source: Condition
ja: 条件
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

source: My Notes
ja: 自分のメモ
ko: 내 메모
zh_hans: 我的笔记
zh_hant: 我的備註

source: Result
ja: 結果
ko: 결과
zh_hans: 结果
zh_hant: 結果

# reset_app
source: Delete all data
ja: 全てのデータを削除する
ko: 모든 데이터 지우기
zh_hans: 删除所有数据
zh_hant: 刪除所有數據

# delete_all_data_ask
source: Delete all data?
ja: すべてのデータを削除しますか？
ko: 모든 데이터를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除所有数据？
zh_hant: 要刪除所有資料嗎？

# setting_general
source: General settings
ja: 一般設定
ko: 일반 설정
zh_hans: 一般设置
zh_hant: 一般設置

# rp_next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# health_companion
source: Enjoy your cardiovascular health companion
ja: あなたの心臓血管の健康のパートナーをご活用ください
ko: 심혈관 건강 파트너의 혜택을 누리세요
zh_hans: 享受你的心血管健康伴侣
zh_hant: 放心享受心血管健康好夥伴

# health_companion_1
source: Accurate heart rate checker
ja: 正確な心拍数チェッカー
ko: 정확한 심박수 측정
zh_hans: 准确的心率检查器
zh_hant: 精確的心率檢測器

# health_companion_2
source: Detailed statistics & analysis
ja: 詳細な統計と分析
ko: 상세한 통계 및 분석
zh_hans: 详细统计数据和分析
zh_hant: 詳細的統計資料與分析

# health_companion_3
source: Knowledge & insights
ja: 知識と洞察
ko: 지식 및 통찰
zh_hans: 知识与见解
zh_hant: 知識與見解

source: Start now
ja: 今すぐ開始
ko: 지금 시작
zh_hans: 立即开始
zh_hant: 立即開始

source: You
ja: あなた
ko: 나
zh_hans: 你
zh_hant: 您

source: Resting Heart Rate Range
ja: 安静時心拍数の範囲
ko: 휴식 시 심박수 범위
zh_hans: 静息心率范围
zh_hant: 靜止心率範圍

# median_rate
source: Median Heart Rate
ja: 心拍数の中央値
ko: 심박수 중간값
zh_hans: 心率中位数
zh_hant: 心率中位數

# go_to_settings_button
source: Go Settings
ja: 設定に移動
ko: 설정으로 가기
zh_hans: 前往设置
zh_hant: 前往設定

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# im_ready_1
source: I'm ready
ja: 準備ができました
ko: 준비됐습니다
zh_hans: 我准备好了
zh_hant: 我準備好了

source: Already user? Sign in
ja: 本アプリを既にご利用いただいていますか？サインイン
ko: 이미 등록하신 사용자인가요? 로그인
zh_hans: 已是我们的用户？登录
zh_hant: 您已經是我們的使用者了嗎？登錄

# measure_cover_correctly_emoji
source: The finder will turn %s red if the lens is covered correctly.
ja: レンズが正しく覆われると、ファインダーが %s 赤色に変わります。
ko: 렌즈가 올바르게 가려지면 파인더가 %s 빨간색 으로 바뀝니다.
zh_hans: 若镜头已正确覆盖，取景框会显示为 %s 红色。
zh_hant: 若鏡頭已正確覆蓋，取景框會顯示為 %s 紅色。

source: How to do
ja: やり方
ko: 운동 방법
zh_hans: 怎么做
zh_hant: 怎麼做

# hr_get_pro_reading
source: Get Professional Insights & Suggestions
ja: 専門的な分析とアドバイススを手に入る
ko: 전문적인 통찰 얻기 및 제안
zh_hans: 获得专业分析与建议
zh_hant: 獲得專業見解與建議

# great_1
source: Great!
ja: 素晴らしい！
ko: 훌륭해요!
zh_hans: 太棒了！
zh_hant: 很棒！

source: Unlock
ja: アンロックする
ko: 잠금을 해제
zh_hans: 解锁
zh_hant: 解鎖

# how_often_ask_less
source: Less
ja: 減らす
ko: 더 적게
zh_hans: 偶尔
zh_hant: 偶爾

# how_often_ask_more
source: More
ja: 増やす
ko: 더 많이
zh_hans: 经常
zh_hant: 經常

source: Rarely
ja: ほとんどしない
ko: 드물게
zh_hans: 很少
zh_hant: 很少

# not_sure
source: I'm not sure
ja: 分からない
ko: 모름
zh_hans: 我不确定
zh_hant: 我不確定

source: Sitting
ja: 座っている
ko: 앉아 있기
zh_hans: 坐着
zh_hant: 坐著

source: Lying
ja: 横になっている
ko: 누워 있기
zh_hans: 躺着
zh_hant: 躺著

# on_bed
source: Lying
ja: 横になっている
ko: 누워 있기
zh_hans: 躺着
zh_hant: 躺著

source: Standing
ja: 立っている
ko: 서 있음
zh_hans: 站立
zh_hant: 站立

source: Meditation
ja: 瞑想
ko: 명상
zh_hans: 冥想
zh_hant: 冥想

source: Walking
ja: 歩く
ko: 걷기
zh_hans: 步行
zh_hant: 步行

source: Running
ja: ランニング
ko: 달리기
zh_hans: 跑步
zh_hant: 跑步

source: Jumping
ja: ジャンプしている
ko: 점프 중
zh_hans: 跳跃
zh_hant: 跳躍

source: Swimming
ja: 水泳
ko: 수영
zh_hans: 游泳
zh_hant: 游泳

# what_your_gender
source: What's your gender?
ja: あなたの性別は？
ko: 성별이 무엇인가요?
zh_hans: 你的性别？
zh_hant: 您的性別？

source: Non-binary
ja: ノンバイナリー
ko: 논바이너리
zh_hans: 非二元性别
zh_hant: 非二元性別

# how_old
source: How old are you?
ja: あなたの年齢は？
ko: 당신의 나이는?
zh_hans: 你的年龄？
zh_hant: 您的年紀？

# how_often
source: How often do you exercise?
ja: エクササイズの頻度はどれくらいですか？
ko: 얼마나 자주 운동하시나요?
zh_hans: 你多久锻炼一次？
zh_hant: 您的運動頻率如何？

# never_fast
source: Never
ja: ない
ko: 없습니다
zh_hans: 从不
zh_hant: 從來沒有

source: Sometimes
ja: ときどき
ko: 가끔
zh_hans: 偶尔
zh_hant: 偶爾

source: Deeper analysis
ja: より深い分析
ko: 더 깊은 분석
zh_hans: 深度分析
zh_hant: 深度分析

source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

source: Premium
ja: プレミアム
ko: 프리미엄
zh_hans: 高级版
zh_hant: 進階版

# sex_chart_tip
source: Generating your report...
ja: レポートを生成中...
ko: 보고서를 생성하는 중...
zh_hans: 报告正在生成...
zh_hant: 正在產生您的報告...

source: Exercise Heart Rate
ja: 運動時心拍数
ko: 운동 시 심박수
zh_hans: 运动心率
zh_hant: 運動心率

# 3_measurements_per_day
source: 3 measurements
ja: 3回計測
ko: 3회 측정
zh_hans: 3次测量
zh_hant: 3次測量

# 2_measurements_per_day
source: 2 measurements
ja: 2回計測
ko: 2회 측정
zh_hans: 2次测量
zh_hant: 2次測量

# free_trial_des_year
source: Free 7-day trial, then %s/year
ja: 7日間の無料トライアル後、年々%s
ko: 무료 7일 후 %s/연
zh_hans: 免费试用7天，之后每年仅需 %s
zh_hant: 免費試用 7 天，之後需付 %s / 年

source: All Knowledge & insights
ja: すべての知識、分析、アドバイス
ko: 모든 지식 및 통찰
zh_hans: 所有知识与分析
zh_hant: 所有知識與見解

source: Always
ja: いつも
ko: 항상
zh_hans: 总是
zh_hant: 總是如此

# analyzing_resting_female
source: Analyzing the resting heart rate range of a female aged %@...
ja: %@歳女性の安静時心拍数の範囲を分析中...
ko: %@세 여성의 휴식기 심박수 범위를 분석하는 중...
zh_hans: 正在分析%@岁女性的静息心率范围......
zh_hant: 正在分析 %@ 歲女性的靜止心率範圍...

# analyzing_resting_male
source: Analyzing the resting heart rate range of a male aged %@...
ja: %@歳男性の安静時心拍数の範囲を分析中...
ko: %@세 남성의 휴식기 심박수 범위를 분석하는 중...
zh_hans: 正在分析%@岁男性的静息心率范围......
zh_hant: 正在分析 %@ 歲男性的靜止心率範圍...

# analyzing_resting_person
source: Analyzing the resting heart rate range of a person aged %@...
ja: %@歳の方の安静時心拍数の範囲を分析中...
ko: %@세인 사람의 휴식기 심박수 범위를 분석하는 중...
zh_hans: 正在分析%@岁的人的静息心率范围......
zh_hant: 正在分析 %@ 歲人群的靜止心率範圍...

# analyzing_target_female
source: Analyzing the target heart rate range of a female aged %@...
ja: %@歳女性の目標心拍数の範囲を分析中...
ko: %@세 여성의 목표 심박수 범위를 분석하는 중...
zh_hans: 正在分析%@岁女性的目标心率范围......
zh_hant: 正在分析 %@ 歲女性的目標心率範圍...
